Je dois
tout planifier en douceur
afin
de mettre fin à tout cela.
Ce qui n'est en réalité pas si difficile
puisqu'ils ont déjà
des sentiments l'un pour l'autre.
Comment saviez-vous que cette
fenêtre donnait sur la chambre de M. Juanito ?
Pour être juste,
Sa chambre est propre et rangée.
Qui es-tu?!
Mademoiselle ! Attendez !
N'ose même pas regarder !
Petit Juan.
Carmelita me l'a promis.
Qu'elle ne maintiendra pas
le mariage.
Et vous l'avez crue ?
Ne t'inquiète plus, d'accord ?
Je vous aiderai, toi et Helena.
À une condition.
Promets-le-moi,
quoi qu'il arrive,
Tu survivras.
Je veillerai à
désormais
qu'aucune autre femme ne meure
désormais dans ce lac,
par amour.
On dirait que vous vous êtes préparée
pour cette soirée, Mademoiselle.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Parle pour toi-même. Tu
as l'air beaucoup plus préparé.
Vous pouvez déposer vos cadeaux ici.
Je posterai le mien plus tard.
Que faites-vous ici?
Je suis là pour vous accompagner pendant un certain temps.
La plupart des gens ici
ne se sont pas encore rencontrés.
Et certains, plus chanceux, pourront
rencontrer la personne qui leur est destinée.
Si vous sortez souvent...
Et allez rencontrer plus de gens,
Je suis sûr...
Beaucoup vous admireraient
et voudraient être vos amis.
Comment être sûr qu'ils m'aimeront ?
Parce que vous êtes
sympathique et facile d'approche.
Et qui t'a dit qu'on était déjà amis ?
Tu fais déjà partie de ma vie.
J'imagine que notre première
rencontre n'était pas vraiment idéale.
Ah, vous faites référence à...
Ce jour où tu m'as sauvé quand je me suis évanoui ?
Ou quand...
Vous pensiez que j'étais un voleur et
vous avez failli faire mordre votre chien ?
On dirait que c'était hier.
Je croyais que vous étiez un criminel.
Mais maintenant, nous sommes amis.
Mademoiselle, souhaitez-vous changer
le souvenir de notre première rencontre ?
Faisons comme si nous ne nous étions pas encore rencontrés.
Et ce soir, c'est la première
fois que nous nous verrons.
C'est dingue ! Il veut
relever un défi d'acteur ?
Eh bien ! Quoi qu'il arrive, ainsi soit-il !
Bien sûr, je ne me laisserai pas perdre.
Une nuit merveilleuse...
Je suis Juanito Alfonso.
Puis-je connaître votre nom ?
J'en suis sûre, c'est aussi beau
que la lumière de la lune.
Qu'est-ce que c'est?
Suis-je en train de devenir jaloux ?
Ce n'est pas possible, Carmela !
Effacer ! Effacer !
La fête de Maria, préparée par son père,
était exactement comme ça, n'est-ce pas ?
À coup sûr.
Aie!
Carmelita ? Tu te sens bien ?
Ça fait mal.
Vous avez mal à la poitrine ?
Non... mon ventre.
Rentrons à la maison.
Très bien, je viens avec toi.
Allons-y. Nous allons de l'avant.
Mademoiselle Carmelita.
Oui?
Puis-je vous parler ?
Oh, c'est toi, Angelito.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai juste une question
à vous poser, Mademoiselle.
Vous ne tarderez pas et vous
ferez partie de notre famille.
Mais cela n'arrivera que si votre mariage
avec mon frère a bien lieu.
Prenez toujours soin de vous.
Juanito m'a dit la vérité sur cette nuit où
je t'ai surprise dans sa chambre.
Mince alors ! Pourquoi Juanito lui aurait-il dit ça ? C'est injuste.
Je n'ai même pas parlé
de notre plan à Maria et Josefina.
Je sais qu'il ne veut pas
t'épouser non plus.
Mais il n'est pas facile de
marchander avec notre Père.
Et je suis sûr que Don Alejandro
se mettra en colère quand il découvrira votre plan.
Je ne veux pas que mon frère soit blessé.
A-t-il dit qu'il ne voulait pas m'épouser ?
Il n'a pas vraiment dit ça.
Mais il aime bien Mlle Helena.
En fait, si vous n'aviez pas été
surpris ensemble par notre Père,
Il comptait demander
la main d'Helena au capitaine Flores.
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas vraiment envie de me marier.
Tu es tellement mignon(ne).
Tu sais, si toi et
Emily êtes vues ensemble,
Les gens vont croire que
vous êtes frère et sœur.
Émilie ?
Est-ce elle qui était avec toi
quand tu es venu chez nous ?
Oh non ! C'est Thérèse !
Thérèse ?
À quelle famille appartient-elle ?
- C'est notre servante.
- Mademoiselle.
Doña Soledad vous recherche peut-être.
Bonjour.
Je vais y aller.
Bien sûr, monsieur.
Vous n'êtes pas obligé de m'appeler comme ça.
Mademoiselle Carmelita.
Juanito s'y prend toujours au mauvais moment.
Son frère essaie de se faire une place ici !
Angelito, pourrais-tu nous laisser, à
Mlle Carmelita et moi, un peu d'intimité ?
Quel garçon timide ! Tout comme son frère.
C'est agréable de penser que vous
Je me suis rapprochée de mon
frère en très peu de temps.
Au fait, comment te sens-tu ?
J'avais mal à la tête hier
soir, c'est pour ça qu'on a dû partir.
Mais Sonya m'a dit que tu
avais mal au ventre.
Et puis j'ai eu mal au ventre.
J'avais une indigestion, c'est pourquoi
Nous devions rentrer à la maison.
Ne négligez pas votre santé.
Mangez correctement et couchez-vous tôt.
Il vaut mieux faire de l'exercice de temps en temps.
Sortez davantage et profitez du soleil.
D'ailleurs...
Helena a accepté de sortir avec moi.
Nous allons au champ de roses.
Tu veux venir ?
Veut-il que je sois de
trop ou une chaperonne ?
Certainement pas!
Non, merci. J'ai beaucoup
de choses à faire à la maison.
Bonne chance à vous deux.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Bonne chance ?
Oh,
C'est une expression que
Maria, Josefina et moi utilisons.
disons-le lorsque nous voulons
encourager quelqu'un.
Bonne chance. Comme ça.
Bonne chance.
Cher journal,
Je suis censé être heureux pour eux.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Je ne peux pas expliquer ce que
je ressens maintenant.
Je suis ici pour servir de pont
entre Juanito et Helena.
Tout comme je suis devenue un
pont entre James et Shae.
Mais contrairement à Shae...
Je ne suis pas un traître.
Et je ne tomberai jamais amoureuse de Juanito.
Parce qu'il n'est pas bien de
tomber amoureux de quelqu'un
qui est déjà amoureuse de quelqu'un d'autre.
Complètement confus,
Carmela.
Pourquoi Juanito m'a-t-il dit
qu'il avait un rendez-vous avec Helena ?
Alors que je meurs d'ennui ici.
Non… j’ai juste bu trop de café.
Exactement... C'est exact...
Carmélite?
Voulez-vous venir vous promener dans
l'hacienda avec Theresita et moi ?
Attends, Carmelita est comme ça aussi ?
Coincé dans sa chambre ?
Je ne veux pas lui ressembler.
Je sors.
C'est une bonne chose que tu aies décidé
de venir avec nous, Carmelita.
Bien sûr,
Je veux m'occuper pour
ne pas me demander comment
Juanito doit être heureux
avec Helena en ce moment.
Carmélite!
Sonya, que fais-tu ici ?
J'ai entendu dire qu'Eduardo allait
chanter une sérénade à Maria ce soir.
Juanito jouera de la guitare
et ils seront accompagnés par Ignacio.
C'est pourquoi j'ai amené Helena avec moi.
Ne le fera pas...
Père et mère voient ?
Ils rentreront chez eux demain.
Il n'y aura donc aucun problème.
Oh là là ! Elle le porte.
Merci beaucoup
pour votre cadeau, Carmelita.
Tu as fait un excellent choix.
Juanito a également remarqué cette épingle à cheveux.
Cela vous va bien.
Oh mon Dieu ! Elle portait ça lors de son rendez-vous
avec Juanito tout à l'heure ?
C'est bon. Je suis sûre qu'il existe
plein de pinces à cheveux comme ça.
Merde. Et si Juanito lui demandait
où elle avait acheté cette pince à cheveux ?
J'ai l'impression que je vais m'évanouir.
Est-ce que j'ai l'air bien ?
— Bien sûr !
— Ils sont là !
♪ J'ai quelque chose à te dire. ♪
♪ Mademoiselle, j'aimerais que vous tombiez amoureuse de moi aussi. ♪
♪ Ton sourire restera gravé dans ma mémoire. ♪
♪ Comme ton doux cœur. ♪
♪ La première fois que je t'ai vu, j'ai
été stupéfait par ton sourire. ♪
♪ Mon cœur a été conquis,
ma vie a basculé. ♪
♪ J'ai quelque chose à te dire. ♪
♪ Mademoiselle, j'aimerais que vous tombiez amoureuse de moi aussi. ♪
Ma bien-aimée, Maria.
Veuillez accepter mon cœur.
Ça ne bat que pour toi.
Oh, petit Juan.
Puisque nous sommes déjà là...
Pourquoi ne chantez-vous pas une chanson
pour Mlle Helena, vous aussi ?
Quoi?
Ai-je bien entendu ?
Une chanson pour Helena ?
Mince alors ! Trop de gens sont au courant de notre plan !
Ignacio le sait aussi !
Ignacio, je te demande
ce que tu veux dire par là.
Maria, c'est moi qui vais te l'expliquer.
Maria...
Merci de votre visite.
Vous pouvez tous rentrer chez vous maintenant, messieurs.
Carmélite.
Expliquez-vous à moi.
Maria...
Juanito et moi avons décidé...
Faire quelque chose pour empêcher le mariage.
Carmélite!
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous savez combien
cela est important pour notre famille.
Que faire ?
J'espère qu'elle ne me dénoncera pas.
Je comprends que vous soyez encore jeune.
Et vous n'êtes probablement
pas prêt à vous marier.
Mais j'espère que vous comprenez que
telle est la volonté du Père et de la Mère.
Que diront-ils quand
ils apprendront cela ?
Ne t'inquiète pas.
Juanito et moi veillerons à
tout dire au bon moment et...
De la bonne manière.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit, à toi et à Josefina.
Carmélite,
Je suis ta sœur.
Tu peux tout me dire.
Y a-t-il une autre raison pour laquelle vous avez fait cela ?
Je ne peux pas lui dire la vraie raison.
Maria...
Je suis toujours amoureuse de Leandro.
Je le savais.
Vous n'oublierez pas facilement votre premier amour.
Ouah,
Je ne savais pas que l'excuse « J'aime toujours
Leandro » serait efficace.
Vous avez encore trop acheté
. Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Père ! Mère !
Bienvenue chez vous !
Bonjour, Don Alejandro, Doña Soledad.
Mademoiselle Carmelita.
Mais qu'est-ce qu'il fait ici, bon sang ?
Comment allez-vous, toi et Helena ?
Tout va bien.
Tu sais, j'ai déjà parlé
de notre plan à Maria hier soir.
Elle a accepté.
C'est super.
Tu sais, tu m'as fait du mal.
C'est exact.
Tu as parlé de notre plan à Ignacio et Angelito.
C'est Sonya qui l'a dit à Ignacio.
Et concernant Angelito...
Je lui ai dit la vérité parce
qu'il allait le dire à nos parents.
qu'il t'a vue dans ma chambre.
Il a raison. Il vaut mieux
qu'Angelito sache que
La vérité plutôt que
de nouvelles rumeurs à notre sujet.
Honnêtement, c'est
toi qui m'as fait du mal.
Pourquoi as-tu offert à Helena
l'épingle à cheveux que je t'avais donnée ?
C'est parce que j'ai oublié
de lui acheter un cadeau.
C'est pourquoi j'ai fini par le lui offrir.
D'ailleurs, cela ne la rendrait-elle pas encore plus heureuse
puisque c'est toi qui as fait ce choix ?
Eh bien, alors...
J'imagine que je ne compte pour rien à vos yeux.
Petit Juan !
Hé!
Attends... Juanito !
Ennuyeux!
Pourquoi Juanito est-il comme ça ?
Es-tu prête, Carmelita ?
Nous allons à l'Hacienda Alfonso
pour la fête de départ de Juanito.
C'est hors de question pour moi. Il s'est énervé
pour une simple épingle à cheveux. Quel dommage !
Maman, je ne me sens vraiment pas
bien... C'est comme si...
J'ai un peu le vertige.
C'est vraiment dommage.
Il part demain.
mais vous ne pourriez pas vous voir.
Je suis vraiment désolée, maman.
Très bien. Reposez-vous ici.
Carmélite.
Qu'est-ce que c'est?
Une lettre de Juanito.
Mets-le simplement sur la table, Joséfina.
Tu ne veux pas le lire ?
Bien.
Vous l'avez lu en premier.
Racontez-moi tout demain.
Détends-toi, Carmela, ça
ne veut rien dire.
Rien.
C'est parce que tu n'as pas assisté à sa fête
C'est pourquoi il va demander une faveur.
Ne présumez de rien.
Ne présumez de rien...
Carmélite,
tout d'abord,
Je tiens à m'excuser pour mon comportement.
Je comprends que vous n'êtes pas là
parce que vous ne voulez pas me voir.
Je comprends parfaitement.
Vous êtes peut-être également au courant
que je reviens à Manille demain.
Je regrette de ne pas
pouvoir voyager avec vous.
D'après Josefina,
vous partirez vendredi.
Carmélite,
Si votre colère envers moi s'est dissipée,
Puis-je vous parler demain ?
J'ai quelque chose à vous dire.
J'espère que vous pourrez venir.
J'attendrai.
Petit Juan.
Oh. Qu'est-ce que c'est, Carmela ?
Pourquoi souris-tu ?
C'est impossible.
C'est impossible. Absolument pas.
Mais c'est vraiment assez difficile.
Juanito est tellement irritant.
Tu es agaçant, Juanito !
Joséfina, bonjour.
Où sont papa et maman ?
Je vais leur demander la permission.
Ils dorment encore.
Que dois-je faire alors ?
Je m'en occupe.
Je leur dirai que tu es allé au jardin
cueillir des ingrédients pour le petit-déjeuner.
Bien.
Je vais me faire belle. J'ai hâte.
Bonjour à vous.
Hélène...
Je vais prendre les devants pour que vous puissiez discuter tous les deux.
Que faites-vous ici?
C'est grâce à toi que
Juanito et moi nous sommes rapprochés.
Je voulais que tu sois le premier à le savoir.
Je compte accepter
sa proposition aujourd'hui.
Je vais aller le voir maintenant pour lui faire la surprise.
Elle prend de l'avance sur moi, hein ?
Attendez...
Acceptera-t-elle la proposition de Juanito ?
Cela signifie-t-il qu'ils vont se mettre en couple ?
Carmélite?
J'étais tout simplement abasourdi.
Je suis content pour vous deux.
Ouais.
Merci beaucoup, Carmelita.
Tu es un véritable ami.
Le collier...
Juanito a dit
Il ne le donnera qu'à la
femme qui aura conquis son cœur.
C'est en réalité Helena qu'il aime.
Je ne le verrai donc pas.
Je me fiche de savoir s'il pense que je suis fâchée contre lui.
C'est la bonne chose à faire.
Pour que le plan réussisse.
Alors j'accomplirai ma mission
et retourner à mon époque.
Mais
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
Je devrais être heureux.
Mais je ressens les choses différemment...
Une semaine s'est écoulée.
mais je suis toujours là.
J'attends avec impatience de voir si le destin de Carmelita et
Juanito se réalisera.
Et mes sentiments persistants
disparaissent lentement.
Je vais bien maintenant,
Je ne me plains même pas.
sauf pour...
Mademoiselle Carmelita.
Une nouvelle lettre est arrivée de Sir Juanito.
Juanito est très enthousiaste à l'idée d'envoyer des lettres.
C'est le troisième cette semaine.
Je le lirai plus tard.
Vous ne le lisez pas ?
Je ne veux pas répondre à ses lettres.
Je ne veux pas gâcher sa
relation avec Helena.
Cette autre lettre
vous est également adressée, Mademoiselle.
Ceci vient de Mlle Natasha.
Natasha ?
Pourquoi m'écrirait-elle ?
Elle veut m'apprendre à cuisiner ?
C'est super.
Natasha est connue pour
ses talents culinaires.
Je n'ai pas envie de sortir.
Je m'excuse, maman.
Merci.
J'ai remarqué que tu sembles nerveux depuis
le jour où Juanito est parti pour Manille.
Il vous faut quelque chose pour vous occuper.
Ne t'inquiète pas, Carmelita.
Je vous accompagnerai simplement.
Nous n'y resterons pas longtemps.
L'important, c'est que nous soyons présents.
Je suis ravi que vous ayez accepté mon invitation.
Plastique.
Pas plus tard que l'autre jour, elle se
disputait avec Maria et moi,
mais maintenant elle se comporte
comme si nous étions meilleures amies.
C'était
le souhait de notre mère que nous venions ici.
Allons à la cuisine ?
J'ai oublié le livre de cuisine
dont nous avons besoin pour cette recette.
Peux-tu le récupérer au
bureau du Père, Carmelita ?
C'est tout simplement sur la table.
Attends une minute...
Est-ce qu'elle me donne des ordres ?
On y va, Maria ?
Ce n'est pas le livre de cuisine
dont elle parle.
Comme si nous étions amis.
Elle a un grain, je crois.
Où est-il?
Ceci est un dictionnaire.
Il n'est pas ici.
— Natasha est tellement agaçante.
— Tu cherches ça ?
Oh. Oui, c'est le cas.
Oui, c'est exact. C'est ça.
Je n'ai été absent que pendant sept mois,
Mais il semblerait que tu m'aies
déjà oubliée, Carmelita.
Tu es beau, mais ça ne veut pas
dire que tu peux me tenir la main comme ça.
Il semblerait qu'il connaisse Carmelita.
C'est l'heure de faire semblant, encore une fois.
Comment allez-vous?
Tu as tellement changé.
Bon, je vais y aller.
Il y a tellement de choses à faire dans la cuisine.
Tu n'es plus fâché contre moi ?
Pourquoi serais-je en colère contre toi ?
Léandro.
Quand êtes-vous retourné à San Alfonso ?
Oh mon Dieu !
Que vais-je faire ?
C'est Leandro et il est de retour ?
Je devais revenir l'année prochaine.
Mais la terrible nouvelle me parvint.
Que mon amour va se marier.
Il en dit trop
Et je ne le connais même pas.
Pourquoi Maria me quitterait-elle à ce moment précis ?
Je suis désolé.
J'oublie que tu es encore fâché contre moi.
Alors, Carmelita est fâchée contre son ex ?
C'est parfait.
J'ai peut-être simplement besoin de
temps pour réfléchir.
Je ne pensais pas non
plus que l'excuse du « j'ai besoin de temps et d'espace » serait efficace.
Vous voulez dire...
Il y a encore une chance
que tu me pardonnes ?
Je ne sais pas?
Peut être?
Je ne suis pas sûr.
Je ferai tout pour que tu me pardonnes.
Mon amour,
J'espère que nous pourrons
renouer nos liens.
Il a l'air sincère.
Mais je ne suis pas ton ex.
Pourquoi suis-je toujours placé
dans une situation stressante ?
Vous vous en souvenez encore ?
Avant mon départ...
Je t'ai donné quelque chose.
Mais vous ne l'avez pas accepté.
Quoi ? Il me demande en mariage ?
J'espère que tu accepteras mon amour pour toi.
Même si nous ne finissons pas ensemble...
C'est toujours pour toi.
C'est sérieux ?
C'est un vrai diamant ! Je me demande
combien je pourrais le vendre.
Vous vous en souvenez encore ?
Ce que je t'ai dit avant de partir ?
Je te l'ai promis...
Que je reviendrai.
Je le comprends parfaitement.
si tu ne peux pas m'attendre.
Mais...
Je ne m'y attendais pas.
Que vous acceptiez de vous marier
au fils de Don Mariano Alfonso.
J'ai été profondément blessé.
Mais j'ai retrouvé espoir quand
Helena m'a écrit une lettre...
Adage...
Tu ne voulais pas vraiment
épouser Juanito.
Parce que
Je reste encore dans ton cœur.
C'est exact.
J'ai utilisé le nom de Leandro
pour convaincre Helena
que je n'aime pas Juanito.
Mauvaise décision.
Helena s'empresse de le révéler.
C'est pourquoi je me suis battu avec acharnement.
J'ai promis
que je reviendrai vers vous.
Même si nous avons affronté des tempêtes en mer.
J'ai prié
pour un retour en toute sécurité.
Pour que je puisse être à tes côtés, Carmelita.
Le pauvre...
Peut-être que Carmelita était en colère contre lui.
Mais je ne suis pas Carmelita.
Je n'ai aucune raison d'être en colère.
Pouvons-nous nous rencontrer à l'église ?
Oh là là, il ne me laissera donc jamais tranquille ?
Je veux juste une vie paisible.
Si j'accepte de le rencontrer,
Il va poser trop de questions.
Mais je ne le connais pas !
Nous sommes de parfaits inconnus !
Manquer,
Vous n'avez pas l'intention de rencontrer M. Leandro ?
Vous avez lu ça ?
Mademoiselle Carmelita,
Je comprends que vous soyez
toujours contrarié(e) par M. Leandro.
Mais j'ai l'impression qu'il
regrette profondément d'être parti.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais même pas ce que
ce type a fait à Carmelita.
Il vaut mieux pour moi de l'éviter.
Je n'ai pas le droit de pardonner.
Je ne suis pas Carmelita.
Ce n'est pas moi qui ai aimé et qui ai souffert.
Carmélite?
Vous n'arrivez pas à dormir non plus ?
Pareil pour moi.
C'est peut-être normal quand
on pense à trop de choses.
Avez-vous un problème ?
Au cours des dix dernières années,
ce problème et cette inquiétude...
Cela persiste encore aujourd'hui.
Tu sais, la première fois
J'ai désobéi à maman.
Maintenant je sais
de qui je tiens ce caractère bien trempé.
Depuis lors...
Eduardo et moi sommes devenus proches.
Et quand j'ai eu quatorze ans...
Il m'a avoué son amour.
Il m'a courtisée en secret pendant environ un an.
C'est pourquoi...
Je suis reconnaissant.
Jusqu'à présent, toi et
Josefina avez gardé notre relation secrète.
Et si tu
en parlais à papa et maman ?
Vous pouvez ainsi vous préparer pour votre mariage.
Si seulement c'était aussi simple.
Mais...
Père et mère ne l'auraient pas permis.
Eduardo est issu d'une famille pauvre.
Son père, Raul,
est notre boucher.
Et sa mère est malade.
Et Thérèse
notre serviteur.
C'est exact.
Le statut social est primordial à leur époque.
J'ai bien peur que
une fois que Père aura tout découvert...
Il m'éloignera d'Eduardo.
Et si papa comprenait ?
Nous ignorons de quoi il est capable.
Il a dit un jour
qu'il pouvait supporter de tout perdre
mais pas l'honneur et le nom de notre famille.
C'est pourquoi, Carmelita...
J'espère que vous ne le jetterez pas
l'amour que tu as pour Leandro.
J'espère que vous lui donnerez une
chance de se racheter.
Et si vous et Juanito parvenez
à empêcher le mariage...
Et lui et Helena finissent par se mettre ensemble...
J'espère que tu ouvriras à nouveau ton cœur...
Pour Leandro.
Carmélite,
J'espère que vous me donnerez une chance.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai tout
pour que nous puissions être à nouveau réunis.
Vous avez l'air occupés tous les deux en ce moment.
Votre famille a été invitée
à l'occasion de l'anniversaire du
gouverneur général à Manille.
Je suis sûre que votre tante Rosario
sera ravie de vous voir.
Mesdames et Messieurs!
Ce soir, nous célébrons
- pas seulement avec de la bonne nourriture,
- Santé !
Mademoiselle Carmelita.
Puis-je vous inviter à danser ?
Je me pose juste la question.
Si je suis ici maintenant, à l'intérieur
du corps de Carmelita…
Où est la véritable Carmelita ?
Elle est là, juste à côté de toi.
Vous la tenez dans vos bras en ce moment même.
OH MON DIEU.
Carmelita est-elle à l'intérieur ?!
Vous vous inquiétez simplement ?
ou...
Commences-tu à avoir
des sentiments pour elle ?